好啦
應該夠㗎喇，你今日都好努力喎
宮廷藥劑師小姐，歐比？
你今日着得咁靚𠸏？
今日會有客人過嚟揾主人啊
所以我要着得整齊啲
對我嚟講
要着到咁整齊真係好唔舒服啊
宮廷呢度咁多規矩
真係搞到我好辛苦啊
就算係噉我都決定要勇往直前
阿樂
我哋差唔多夠鐘要返去㗎喇
我諗佢應該聽唔到喇
因為身邊有我想睇嘅風景
而且有未見過嘅風景
等緊我去發掘
阿樂，夠鐘喇
唔通佢係頭先吹笛嘅人？
應該係佢喇
始まりと令和あいまい
きれいに並べたい
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
頭先真係唔該晒你啊
全靠你阿柳先聽到咋，紅色嘅頭髮
真係好罕見啊，我第一次見咋
個個都噉講㗎，你好犀利啊
竟然可以用笛控制雀仔飛
我嚟咗咁耐，你係第一個同我傾偈嘅人
我而家終於冇咁緊張喇
你到底係…
因為某啲原因
所以轉頭我會去進見二王子㗎
去見傑殿下？
今日嚟嘅客人原來就係你呀？
其實我唔算係客人
不如噉啦
你哋可唔可以留低啊？
我唔想一個人喺度啊
但係而家我做緊嘢喎，留一陣啫
冇所謂㗎
橫掂就嚟到休息時間，係噉我行先
好啦
你叫做咩名啊？
我叫做白雪
而家係宮廷藥劑師嘅實習生
我叫奇哈爾特格利爾
你對住我唔使咁客氣㗎，叫我奇哈爾啦
仲有，佢係我嘅朋友叫波波啊
朋友呀？
我都係第一次見咋，佢個樣好靚啊
雖然波波係我親手養大𠸏
不過喺我生活嘅島
佢係好常見嘅雀鳥嚟
我之前都聽人講過嗰個島㗎
係克拉利涅斯南方嘅島
人同鳥類和諧噉生活
人同鳥類和諧生活？
冇錯，由我曾祖父嗰代一直就係噉啊
同我哋生活嘅係同波波同一種嘅鳥類
佢哋會打開藍綠色嘅翅膀
就好似大海喺天上飛緊
呢種鳥類，佢哋嘅聽覺好靈敏㗎
佢哋可以靠聽覺分別出
喺小島附近某種礦石嘅位置
而且仲聽得出魚群嘅位置
所以好多時會陪我哋出海
佢係喺海入面嘅礦石，叫做胡桃石
打磨之後會閃閃發光㗎
係頭先吹嘅笛啊，但係…
我哋居住嘅島
始終都係屬於其他人嘅領地啊
係年半前嘅事嚟啱啱繼承當家之位嘅領主
帶班貴族朋友嚟我哋嘅島
而且佢哋仲開始狩獵啲雀
領主佢…
係啊，佢仲好開心𠻹
領主話佢哋嘅羽毛好珍貴
肯定賣得好價錢
我聽到佢哋噉講真係好嬲啊
連波波都曾經係佢哋嘅目標
而且仲受過重傷
我已經求過佢，叫佢唔好噉做
但係佢完全聽唔入耳
之後領主佢仲噉講
有膽嘅話，就揾傑殿下嚟
你可以試下求佢幫手
就算你去到，佢都冇可能睬你
你去到只會畀人笑㗎咋
不過殿下地位咁高，又點會理我呢種…
唔知由邊度嚟嘅人啊？
我認為傑殿下唔係啲噉嘅人
佢唔會睇唔起人㗎
你…
你到底講緊咩啊？
佢哋係貴族，而且仲係王族
唔理我都好合理啫，奇哈爾？
好對唔住啊
就算係噉，我都選擇咗嚟揾殿下
因為我已經冇其他辦法喇
早知你做嘢好對唔住啊
不過我都夠鐘返去㗎喇
係噉我自己喺度留多陣啦
我明白咩事喇
你希望由你施到禁錈权
而且將佢劃為保護區
係
我會考慮
不過我聽日先答覆你
聽完你講之後，我認為領主布雷卡子爵
同佢嘅市民奇克爾特格利爾
兩位溝通解決呢件事先係最好
失禮晒喇
傑殿下
因為呢啲咁小嘅事麻煩
到殿下真係好對唔住
你而家明白未啊？
奇哈爾
你嘅房已經準備好
你可以喺裏面休息下
情況點啊？
希望兩位當事人溝通解決啊
係呀？
就算你覺得在意都冇嘢做到㗎喇
喺藥草當中
亦有效用好嘅品種受到保護
如果班雀仔都有啲特別用途
島上面居民好重視嘅鳥類
對領主嚟講根本就唔重要
佢只係顧住同自己嘅朋友
喺領地裏便享受狩獵嘅樂趣
而且島上面嘅芋頭礦石
亦都唔可以賣到好高嘅價錢
冇任何藉口
我唔可以越過領主嘅權力插手呢一件事
呢樣係布雷卡子着送嘅禮物？
係啊
睇落應該係裝飾嘅箭
佢將自己嘅價值觀當係
理所當然嘅常識以為其他人都一樣
講返轉頭，點解只係揾你處理呢件事𠸏？
之前我已經見過前領主幾次
而佢同我係第一次見
睇嚟你畀人利用咗喎，阿傑
你真係好煩啊…
點解你都話埋我一份㗎，木木？
因為冇藉口
所以我唔可以出手幫嗰個女仔
而家我真係一啲都笑唔出
犀利晒喇
係白雪？
阿傑，我有嘢想同你講啊
奇哈爾
你真係可以用笛嘅聲音
控制呢種鳥類隨你嘅意思飛行？
係
接受過訓練嘅人都可以做到
令佢飛到好遠都得？
當然得啦
我哋出海捉魚嘅時候好多時都會噉做啊
佢點先知道船嘅位置啊？
靠呢樣
啷啷？
用胡桃石整嘅啷啷
佢哋每個嘅聲都唔同
嗰班雀仔可以分得出
啷啷聲音上微妙嘅差別
只要事先畀佢聽過啷啷嘅聲音
佢哋就會識飛去嗰個啷啷嘅位置
原來係噉
真係做到嘅話
我想用喺克拉利涅斯嘅通訊網
但係你點解…
其實係某個人嘅建議
操縱鳥類嘅技術
可能可以用喺其他方面
於是我就諗
如果可以用喺通訊方面
方便到市民
呢一點係好有研究價值嘅
首先我想同你做個考試
唔知你接唔接受呢？
考試？
係啊，我想試下佢係咪真係有用
喺王宮考試？
冇錯，時間就係聽日
係噉
唔知我可唔可以，決定擰啷啷嘅人選呢？
呢層冇問題𠸏
你話我拎呀？
冇錯，求下你
可能你會覺得好麻煩，但係對我嚟講
王宮依然係敵陣啊，竟然係敵陣？
雖然個方案係為咗我哋個島
但係仲係好唔放心啊
如果你係真心相信傑殿下嘅話
我想通過你令我變得更加相信傑殿下啊
我明喇，我就試下啦
好多謝你啊
好多謝你啊，白雪
我而家宣佈考試嘅內容
距離宮殿嘅西面十公里左右
騎馬去可可湖嘅瞭望台，需要40分鐘
佢要帶全文書飛去嗰度
有人會喺瞭望台嗰度接收
之後佢會簽名，再用啷啷令佢飛返嚟
以上嘅所有嘢，要喺25分鐘之內完成
如果做到嘅話，我就批准方案
但係做唔到嘅話，方案就作廢
佢只可以用25分鐘來回可可湖？
我諗應該好容易做到啊，你唔好亂講啊
難道係好高㗎？
純了師係奇哈爾特格利爾
白雪係佢嘅助手
之後仲有三隊士兵同埋
一位傳令員負責監視
就係噉
擁有紅色頭髮嘅女仔？
原來係噉
其實我一直都覺得奇怪
點解會搞到咁大件事
原來殿下嘅朋友成為咗你
嘅同伴仲幫你撐腰𠻹
奇哈爾，你話殿下嘅朋友？
根本就唔係噉樣，波莉卡之上
其實我哋而家應該考慮
方案對克拉利涅斯有冇用
我希望你用國家指責嘅身份
認真去判斷
係噉，傑殿下
請你批准我同佢哋一齊
去可可湖嘅瞭望台啦
其實我真係唔想懷疑任何人
但係如果佢哋作弊嘅話
噉會令傑殿下你冇晒面㗎
係噉，布雷卡仲有白雪佢哋
就要一齊去可可湖
四點正就會喺呢度出發
考試會準時開始
白雪
你要聽清楚啊，波波
我會等你㗎，奇克爾
係
已經夠鐘喇，係啊
白雪應該喺可可湖度等緊㗎喇
係咪準備好喇？
奇克爾
係
時間到，考試而家開始，要加油啊
波波
白雪而家喺西面啊
好清脆嘅聲音
都差唔多係時候出外面喇，好啊
紙雀殿下？
呢度嘅風景唔錯吖
我不嬲都好鍾意視野廣闊嘅地方
如果唔夠開揚嘅話
就睇唔到我想睇嘅嘢
白雪小姐
你想唔想同我做單交易啊？
咩話？
你經歷嘅事我都有聽聞過
聽人講你而家喺宮廷實習
你雖然係傑殿下嘅朋友
但係做起嘢上嚟冇個身份會好唔方便
你唔可以出席有好多名門嘅晚
會同舞會當然會產生差距啦
就算係傑殿下
佢都唔會成世一直噉照顧你嘅
不如等我喺你背後暗中支持你為你撐腰喇
但係我希望你可以喺呢場考試度幫下手
你就話隻掌舞飛過嚟喇，佢會飛過嚟㗎
唔通你想拒絕呢次交易？
我梗係拒絕啦
你要我做手腳嘅目的係乜嘢啊？
你呢個可惡嘅紅髮少女
等陣啊
你就喺裏便，考試完喇
子爵殿下，你點會噉做㗎？
同我收聲，你呢個士兵仔咩身份啊？
想教我做嘢呀？
快啲開門啊，波莉卡先生
收聲啊，如果呢個方案可以成功
島上便嘅人同材料變得有用
你知唔知會點啊？
我仲會變成發現唔到呢個可能性
而且仲想拎啲雀鳥去賣賺錢嘅蠢材
你唔好同我講笑喇上面好似有啲嘈喎
我去上面睇下封住士兵八口
簡直易如反掌啦
聽住啊，紅髮少女
就算你喊住同殿下講都冇用
無論佢點諗都好
如果佢信你仲多過我呢個子爵嘅
噉只會令人覺得反感
所以佢絕對唔會噉做，真係可悲
不過呢啲就係我哋地位差距嘅結果
可能你講嘅嘢全部都啱
的確有違背自己意願嘅時候
但係就算係噉
我都會用盡全力去阻止
阿傑遇到啲噉嘅情況
到咗呢個時候你又做到啲咩啊？
我話你知啊
連人哋喺度努力
噉守護自己重視嘅嘢都睇唔到嘅人
佢嘅地位…
就連呢一出瞭望塔都高過佢啊
白雪小姐
你做咩無端端跳落嚟啊？
個籮籮跌咗入湖裏面啊
如果揾唔返嘅話，波波就唔會飛過嚟
唔通係紫雀做嘅好事？
嗰個女仔居然喺咁高嘅地方
布雷卡紫雀
我而家就要正式逮捕你
唔通連你都要幫住嗰個女仔？
聽完佢頭先講嘅嘢之後
仍然唔敢作出行動嘅人
唔配做傑殿下身邊嘅人
嚟啦
佢要飛走喇，白雪小姐
佢大約跌咗邊度啊？
響我跳落嚟嘅位置前少少
仲剩返十分鐘咋
但係仲未見到佢飛返嚟喎
波波
白雪
點樣啊？
冇啊，揾唔到啊，白雪小姐
佢返咗嚟𠸏？
佢到底點解會…
呢種鳥類，佢哋嘅聽覺好靈敏㗎
佢哋可以靠聽覺分辨出
喺小島附近某種礦石嘅位置
而家時間只係剩返兩分鐘
就嚟到4點25分喇
唔通佢哋真係會失敗？
邊可能靠聲音去指揮雀仔啊？
你哋安靜啲，隻雀仔聽唔到笛聲喇
歡迎你啊，波波
殿下
係文殊同浪浪
犀利啊…
真係犀利啊
已經確認有佢哋全部人嘅
簽名照噉睇應該冇問題
係噉
而家正式宣佈，順了師嘅通訊方案通過
波波
多謝你啊，白雪殿下
有咩事啊？
上面除咗簽名，仲有報告
毛毛、光秀，去準備馬
由於只雀妨礙考試，所以已經逮捕咗佢
而家喺瞭望台待命
白雪小姐仲受咗傷
殿下
小人向你報告件事嘅經過
芷雀自己提出話要跟佢哋去瞭望塔嘅時候
我本身以為傑殿下唔會批准佢跟埋去
但係傑殿下居然批准，點解你話居然？
因為我肯定芷雀佢會
為咗自己嘅利益着想
要去利用白雪小姐解決呢一件事嘅
阿傑應該係
相信士兵同白雪所以先批准佢去
之不過
點樣先可以保護到自己想保護嘅嘢呢？
關於呢一點，佢應該冇諗過要點做
係啊，我明白喇
我要行開一陣，你睇住啲馬
主人
如果你想揾白雪小姐嘅話…
當時白雪小姐佢話
萬一殿下遇到
要違背自己意思行動嘅情況
佢一定會盡力阻止你遇到噉嘅事
阿傑
你嘅傷點啊？
其…其實，阿傑
好對唔住啊
不過，我冇諗過瞞你我受咗傷嘅事㗎
因為瞞你你就會嬲
傻瓜
係
響起於這個世界，同一個心意的鼓動
將距離畫下，畫下…
你同白雪發生咩事啊？
要冷靜
唔可以畀人發現我有唔妥㗎
肯定有啲嘢啦
我有啲時間一個人好好諗下
你要努力喇
白雪小姐